Tahukah kamu, Saudaraku?
Jika aku tahu itu
aku akan sangat malu
Saya tidak akan datang ke sini.
Zorawar, kamu juga tahu bahwa Ranbir
tidak akan pernah bisa melakukan ini.
Dia akan mengangkat telepon
atau menelepon kembali.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Atau mungkin dia tidak
membawa ponselnya.
Saya sangat takut.
Saya harap dia
tidak dalam masalah.
Allahumma.
Dimanapun Ranbir
berada, tolong lindungi dia.
Bibi, kenapa kamu bilang
dia akan mendapat masalah?
Dia tidak akan mendapat masalah apa pun.
Jangan khawatir..
- Bagaimana saya bisa bebas dari rasa khawatir?
Anda memberi tahu saya di pagi hari
bahwa dia telah mengambil sepeda.
Dan Anda tahu betapa cepatnya dia berkendara.
Saya sudah berkali-kali mengatakan
kepadanya untuk tidak pergi naik sepeda.
Tapi tidak, dia
tidak mendengarkan.
Bagaimana jika.. Bagaimana jika
dia mengalami kecelakaan sepeda?
Yah, cukup.
Berhentilah berbicara negatif.
Anda tidak dapat menyarankan solusi apa pun.
Anda hanya terus berbicara negatif.
Bibi, haruskah aku menelepon Meghla?
Kenapa kamu belum meneleponnya?
Silakan lakukan.
Siapa Meghla?
Paman, dialah yang
ingin dinikahi Ranbir.
Kakak ipar, saya akan meneleponnya.
Tolong telepon dia.
- Ayo cepat.
Gadis itu telah
menghancurkan hidup Ranbir.
Ada apa dengan anakmu?
Apakah dia tidak menemukan gadis lain?
Dia tergila-gila pada
seorang gadis buta huruf
yang bahkan belum
menyelesaikan studinya.
Suasana hati Ranbir sedang buruk.
Mungkin Meghla tidak berbicara
dengannya dengan benar.
Suasana hatinya berubah
setelah berbicara dengannya.
Apa?
Wow.
Sekarang, dia bahkan tidak
mau berbicara dengan anak saya.
Ya ampun.  - Itu bagus.
Saya tidak tahu apa
lagi yang perlu dilihat.
Zorawar, tak ada gunanya
mengatakan semua ini sekarang.
Tidak, Saudaraku.  saya serius.
Aku terkejut mendengar
semua ini tentang gadis itu.
Saya tidak percaya.
Kakak ipar, biarkan saja.
Silakan.
Param, telepon dia.  - Ya, Bu.
Halo?  - Halo Pak.  Salam.
Param sisi ini.
Maksudku, aku
saudara laki-laki Ranbir.
Hai sayang.  Beri tahu saya.
Sebenarnya, hari ini adalah
upacara penghargaan Ranbir.
Tapi dia belum sampai di sini.
Upacara hampir selesai.
Seluruh keluarga kami ada di sini.
Tapi kami belum bisa
menghubungi Ranbir.
Dia juga tidak menerima panggilan kami.
Di pagi hari, dia memberi tahu kami bahwa
dia akan datang ke sini secara langsung.
Tapi dia belum sampai di sini.
Kami tidak dapat menghubunginya.
Kami semua sangat tegang.
Biasanya dia tidak melakukan ini.
Jadi kami berpikir untuk bertanya padamu.
Ngomong-ngomong, apakah
dia datang ke rumahmu?
Tidak sayang.
Dia tidak datang ke rumah kami.
Tapi dia bertemu Meghla.
T-Tunggu sebentar.
Meghla, kemarilah.
Bicaralah padanya.
Mereka tidak dapat
menghubungi Ranbir.
Dia tidak menjawab
panggilan siapa pun.
Ya.  Meghla berbicara.
Halo, Meghla.  Dengan baik..
Sebenarnya kita semua khawatir.
Saya tidak tahu di
mana Ranbir sejak pagi.
Biasanya, dia tidak melakukannya.
Maksud saya..
Dia setidaknya memberi tahu
ibunya sebelum pergi ke mana pun.
Tapi hari ini, dia bahkan
tidak memberitahunya.
Dia juga tidak menerima panggilan kami.
Dan itu adalah hari besar baginya.
Hari ini adalah upacara penghargaannya.
Namun dia tidak datang ke sini.
Ayahmu memberitahuku
bahwa dia datang menemuimu.
Ya.  Dia datang ke sini.
Tapi sudah lama
sekali sejak dia pergi.
Hampir dua jam.
Dua jam?
Nah..
Apakah kamu berbicara dengannya lagi?
Karena dia belum sampai disini.
Kami belum berbicara setelah itu.
Tanya gadis itu.
Mengapa dia meneleponnya
pada hari yang begitu penting?
Mengapa kamu perlu
bertemu dengannya hari ini?
Saya tidak meneleponnya.
Dia datang ke sini
meskipun saya menolak.
Oke.
Saya akan berbicara dengan Anda nanti.
Baiklah, dengarkan.
Jika Anda mendapatkan
pembaruan apa pun, beri tahu saya.
Ya tentu saja.
Mudah-mudahan, saya akan segera memberi tahu Anda.
Harman, aku sangat khawatir.
Tolong temukan dia.  - Ya, Bibi.
Paman.
- Apa yang harus kukatakan, Harman?
Dia bukan anak kecil.
Saya tidak tahu
apa yang dia lakukan
dengannya selama dua
jam di hari istimewa itu.
Dan saya tidak tahu
kemana dia pergi setelah itu.
Saudaraku, itu yang disebut
dampak pergaulan yang buruk.
Oke, tak ada gunanya
berteriak di sini, Zorawar.
Jadi apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku tetap
diam setelah semua ini?
Dia sangat ceroboh.
Apa yang dia lakukan dengan
gadis itu selama dua jam hari ini?
Tidak, beritahu aku.
Dan sejak itu, dia bahkan tidak
menelepon, tidak melakukan apa pun.
Kakak ipar, bahkan
kita tidak tahu.
Tenang.  Biarkan dia datang.
Lalu kita akan bicara.
Silakan.
Itu adalah Ranbir.
Itu adalah panggilannya.
- Oh.  - Terima kasih Tuhan.
Jawab dengan cepat.
Halo?  - Hai.
Kepala Inspektur
Mukesh Yadav berbicara.
Inspektur Polisi?
Mengapa kamu menelepon
dari ponsel Ranbir?
Aku memanggil ulang nomor yang
menerima telepon dari Ranbir Bajwa.
Apakah kamu meneleponnya?
Saya melihat nomor yang sama
dengan panggilan tak terjawab terakhir.
Ya, benar.
Saya adik iparnya, Simran Bajwa.
Dimana Ranbir?
Sepedanya mengalami kecelakaan.
Kecelakaan sepeda?
Datanglah sesegera mungkin.
T-Tolong, dengarkan.
Bagaimana kondisinya?
Dia memiliki banyak luka.
Kita tidak bisa mengetahui
seberapa dalam lukanya.
Hanya dokter yang tahu.
Silakan sampai di
sana sesegera mungkin.
Apa yang telah terjadi?  Simran?
Ranbir..
Simran!
Bicaralah, Simran.
- Apa yang mereka katakan?
Apa terjadi sesuatu pada Ranbir?
Apakah itu?  Beri tahu saya!
- Tante!
Apakah sesuatu terjadi padanya?
- Tenang, Bibi!
Tidak ada yang terjadi padanya.
Dia pasti baik-baik saja.
Apa yang terjadi, Simran?  Beritahu kami.
Tolong katakan sesuatu, Bu.
Simran!
Dia mengatakan
Ranbir terluka parah.
D-Dia mengalami kecelakaan sepeda.
Katanya rumah sakit setempat..
Apa namanya lagi?
Mereka membawanya
ke Rumah Sakit C-City.
Tidak bisakah mereka menemukan
rumah sakit yang lebih baik?
Polisi membawanya ke
rumah sakit terdekat, Paman.
Untuk pengobatan segera.
Kami akan memindahkannya
ke tempat lain nanti.
Kita harus pergi sekarang.
Ayo cepat.  - Ayo pergi.
- Ayo pergi.
Tapi bagaimana Ranbir
bisa mengalami kecelakaan?
Di jalan utama?
Sepeda?
Apakah dia baik-baik saja?
Ya.  Tolong percaya pada Tuhan, Pak.
Dia akan memperbaiki segalanya.
Oke.
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Tentu.
Hei, apa yang terjadi?
Apakah Ranbir mengalami kecelakaan?
Bagaimana?  Kapan?  Di mana?
Apakah dia baik-baik saja?
Dia tidak dalam bahaya, kan?
Mereka belum mendapat
informasi yang jelas, Mahua.
Mereka hanya mengetahui
bahwa dia terluka parah.
Dia mengalami
kecelakaan di jalan utama.
Anda menghancurkan hidupnya.
Anda tidak mengizinkan
kami mengadakan pernikahan.
Apa lagi yang Anda rencanakan?
Anda tetap tidak akan mendapatkannya.
Anda akan menghabiskan
sisa hidup Anda di penjara.
Ayah..
A-aku tidak pernah mengharapkannya..
Hai.
A-aku merasa cemas.
saya takut.
A-maksudku
kita semua akan terlibat
dalam masalah ini.
Maksudku, ini kecelakaan.
Jadi polisi akan terlibat
dalam masalah ini.
Benar?  Dan Meghla dulu
orang terakhir yang
menemuinya di taman.
Dewi Durga, tolong selamatkan kami.
Mengapa kamu menakuti
anak itu tanpa alasan, Mahua?
Dia tidak mengundangnya.
Dia memberi tahu kami bahwa
Ranbir ingin bertemu dengannya.
Mengapa kamu membuatnya merasa
bersalah dengan mengatakannya?
Ini bukan salah Meghla.
'Hari ini adalah hari
terakhir dalam hidupku'
'kapan aku bisa bertemu'
'dan berbicara denganmu.'
'Meghla.'
'Apa yang bisa aku lakukan untuk
membuatmu bahagia, Meghla?'
'Meghla, kamu tidak suka.'
'Fakta ini merupakan pil
pahit yang harus saya telan.'
'Tapi bukan berarti kamu
bisa menghina perasaanku.'
Hei, kenapa kamu memintaku diam?
Sampai saya mengetahui
kondisinya, saya tidak bisa tinggal diam.
A-aku takut.
Ketika mereka mendapat telepon
seperti itu, mereka sangat ketakutan.
Kedengarannya serius.
Saya pikir kita harus pergi ke sana.
Ayah.  - Ya?
Bolehkah aku ikut denganmu?
- Anda?
Ya, saya ingin.
Apakah kamu akan ikut dengan kami?
Ya.  Anda tidak tahu
bagaimana situasi di sana.
Bagaimana jika itu adalah sesuatu yang serius?
Dia benar.  Bawa dia bersamamu.
Jangan pergi sendirian.
Membawa Adrija
bersamamu akan lebih baik.
Oke.  Bagus.
Meghla, tolong ambilkan dompetku.
Pergi.  - Mendengarkan.
Saat Anda bertemu mereka,
pastikan Anda mengklarifikasi
bahwa kami tidak tahu
Ranbir datang ke rumah kami
Sebenarnya dia tidak
datang sama sekali.
Dia bertemu Meghla di
taman dan pergi dari sana.
Apakah Anda mengerti apa yang saya katakan?
- Apa yang kamu katakan, Mahua?
Haruskah kita
membicarakan hal ini saat ini?
Saya tidak mengerti
apa yang Anda bicarakan.
Dengar, cobalah untuk tetap tenang.
Itu tidak akan membantu.
Ini adalah kasus kecelakaan.
Mereka bisa mengatakan
atau berasumsi apa saja.
Bahkan bisa dibilang
Meghla menolak Ranbir
dan itulah yang
menyebabkan kecelakaan itu.
Benar?
- Apa menurutmu dia pasti menolak?
Hanya diam.  Apakah Anda harus
membicarakan hal ini sekarang?
Hentikan omong kosong ini.  Aku
penasaran bagaimana keadaan Ranbir.
Meghla, berikan padaku.
Biarkan saya melihat apakah
semua kartu ada di sana.
Ya baiklah.  - Oke?
- Ya.  - Mendengarkan..
Adrija, bagaimana
kabarmu kali ini?
Kami akan pergi dengan mobil.  Bagaimana lagi?
- Tidak, maksudku..
Maksudku, ada banyak hal
yang ada di pikiranmu saat ini.
Jadi, mengemudi
tidak aman, bukan?
Jangan khawatir, Bu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku akan pergi bersama ayah.
Kami akan baik-baik saja.
Pergilah dengan selamat, Adrija.
Salam Dewi.
Dewi, tolong lindungi Ranbir.
Saya harap dia baik-baik saja
dan tidak terjadi apa-apa padanya.
Saya harap dia segera pulih.
- Baiklah, sayang.
Apakah kamu siap?  - Ya.
- Bolehkah?  - Ya.  - Datang.
Mengapa kamu menangis?
Dan untuk siapa?
Anda harus dikirim
ke penjara selamanya.
Ayo pergi, Ayah.
'Kupikir aku akan menghilangkan
semua kesedihanmu.'
'Bahwa aku akan mengisi
hidupmu dengan kebahagiaan.'
'Orang yang ingin
kubuat bahagia'
'tidak memberiku kesempatan
untuk melakukannya.'
'Tapi buatkan aku janji.
Apa pun yang terjadi'
'kamu akan selalu bahagia.'
'Karena selama kamu bahagia'
'Aku juga akan bahagia,
di mana pun aku berada.'
Meghla.
Ayo makan.  Hei, Meghla.
Meghla.  Sekarang jam 10 malam.
Apa aku harus mengajakmu
makan malam lagi seperti setiap hari?
Ayo pergi.
Dengar, Meghla, ayahmu
dan Adrija tidak ada di sini.
Jadi, mengapa ditunda?
Ayo makan dan selesaikan.
Bangun.
Sebagai gantinya, kamu bisa datang
dan mengajak ibumu makan malam.
Atau mungkin kamu bisa
menyajikan makanan untukku.
Tapi itu mungkin tidak akan pernah terjadi.
Benar?
Apa yang harus aku lakukan, Meghla?
Aku yang salah.
Aku tidak pernah mengajarimu
apa pun.  Anda tahu, gadis-gadis
Meghla seusia Anda bekerja
sepanjang hari, setiap hari.
Tapi Anda punya alasan
untuk bermusik untuk
melepaskan diri dari
semua tanggung jawab Anda.
Apakah Anda mengerti apa
yang saya katakan atau ..
Anda bahkan tidak mendengarkan.
Mungkin Anda tidak peduli sama sekali.
Lupakan.
Saya tidak menyukainya.  Aku ingin
tahu kapan keduanya akan kembali.
Aku baru saja berbicara dengan ayahmu.
Dia bilang dia mungkin harus
tinggal di sana sepanjang malam.
Jadi dia akan makan sesuatu
di kantin sana bersama Adrija.
Lalu mengapa kita harus menundanya?
Kita harus makan juga.
Sia-sia begadang
semalaman.  Ayo, bangun.
Aku harus berangkat ke sekolah
tepat waktu besok pagi.  Bangun.
Mama..
Aku tidak lapar, Bu.
Kamu makan.
- Apa maksudmu kamu tidak lapar?
Kenapa kamu tidak lapar?
Apa yang salah?  Kenapa
kamu menangis seperti itu?
Ada apa?
Katakan sesuatu, Meghla.
Kesalahan Anda
telah melewati batas.
Benar-benar!  Segala
sesuatunya ada batasnya.
Anda melewati batas itu hari ini
dengan bertemu Ranbir secara diam-diam.
Itu sangat salah.
Dengar, aku sama sekali tidak
yakin dengan pernyataanmu
bahwa Ranbir ingin bertemu
denganmu untuk terakhir kalinya
dan kamu pergi sesuai desakannya.
Tidak perlu melakukan itu.
Tidak perlu sama sekali.
Jika sesuatu terjadi padanya
maka kamu pun akan
terlibat di dalamnya.
Sadarkah Anda bahwa seluruh
keluarga Anda juga akan terlibat?
Siapa yang akan mempercayaimu setelah itu?
Beri tahu saya.  Setelah
apa yang terjadi dengan Adrija
tidak pantas bagimu
untuk bertemu
Ranbir di luar
seperti itu, sendirian.
Anda seharusnya memanggilnya pulang
jika Anda harus bertemu dengannya.
Kenapa kamu harus
menemuinya di luar?
Tentu saja.  Hanya itu saja.
Hanya ada satu solusi untuk
semua masalah Anda.  Diam.
Ada apa?  Beri tahu saya.
Kenapa kamu menangis seperti itu?
Anda tidak mau makan.
Anda telah menangis.
Anda sedang duduk sendirian di kamar.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Mama..
Bu, apa salahnya kalau
sehari saja aku tidak makan?
Ini akan menjadi masalah.
- Masalah apa, Bu?
Orang normal makan
malam di malam hari.
Memahami?
Apa yang Anda lakukan tidak normal.
Ini akan menjadi masalah.
Dengarkan aku.  Mari ikut saya.
Selesaikan makan malammu, ayo.
- Mama.
Silakan.  Maafkan aku.
Saya tidak bisa makan hari ini.
- Itu yang ingin kuketahui.
Kenapa kamu tidak bisa makan?
Ada apa?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu tidak mau makan?
Anda telah mengunci diri
Anda sendirian di kamar.
Anda telah menangis.
Apa itu?  Saya ingin tahu.
Dengar, Meghla,
aku tidak mengerti.
Kamu bilang kamu tidak
ingin menikah dengannya.
Itulah yang kamu katakan
padanya tadi malam.
Anda pergi untuk mengatakan
hal yang sama kepadanya hari ini.
Lalu ada apa?
Kenapa kamu menangis seperti itu?
Mengapa kamu begitu kesakitan?
Air matamu membuktikan bahwa
Adrija mengatakan yang sebenarnya.
Anda telah terlibat secara
emosional dengan Ranbir.
Benar?  Itu sebabnya kamu
tidak bisa berhenti menangis.
Tidak.. Ibu..
Bukan itu masalahnya.
- Itu yang aku tanyakan padamu.
Ada apa?  Beri tahu saya.
Saya tidak tahu, Bu.  Saya tidak tahu.
Tapi aku sangat terluka.
Saya sangat terluka.
Meghla?
Katakan padaku sesuatu.
Hubungan mendalam apa
yang Anda bagi dengan Ranbir?
Kenapa kamu..
Maksudku, aku setuju
bahwa kita menjadi emosional ketika orang
yang kita sayangi mengalami kecelakaan.
Tapi saat aku
melihatmu, sepertinya
'Melihat rasa sakit ini, aku bisa
berkata dengan pasti, Meghla'
'bahwa kamu mempunyai
perasaan padanya.'
'Kamu jatuh cinta
pada Ranbir, Meghla.'
'Ranbir.'
'Apa yang terjadi, Meghla?'
'Saya tidak punya masalah
dengan pernikahan ini.'
'Aku bersedia menikah denganmu.'
'Mengapa?  Apakah kamu mengasihaniku?'
'Atau karena kamu
merasa bersalah, Meghla?'
'Aku bisa menerima penolakanmu.'
"Tapi bukan simpatimu."